아! 라르크 신곡 샀어?
안샀어
흰색이군 좋아!
그럼 슬슬..
긴장되는데
어이! 형씨!
너말이야! 너!
거기 금발!
너 지금 여고생들 팬티 훔쳐봤지?
나이살이나 먹어가지고 .. 범죄야.. 임마!
이자식! 팬티나 훔처보는 변태녀석!
못 본걸로 해 주길 바란다면
어서 지갑을 꺼내! 안그러면 실컷 두들겨 팬후에 경찰에 신고할테니!
자, 여기서 문제입니다
지금부터 죽임을 당하는 쪽은 어디일까요?
첫번째! 가라데 2단인 변태인 나!
두번째! 그런 나에게 불행히도 협박하고 있는 불쌍한 이인조
자, 어느쪽일까요?
어이! 에이키치! 어디야?
어이~ 류지 마중나오느라 수고했어
아뿔사! 벌써 시간이 이렇게 됐어?
너희들 미안하게 됐어... 용돈까지 받아서.
다음에 협박할 땐 상대를 잘 고르라고
가자 류키지
어이
첫날부터 지각하면 그냥 넘어가지 않을테니까
나라가자
오늘 뿐이라구
왜 내가 널 데려다 줘야 하는거지?
괜찮찮아, 우리는 절친한 친구잖아
6년이군
우리가 도쿄로 와서 너는 지금 여기서 일하고 있다고 해서 변했어
무슨 말을 하는거야? 너야말로 믿을수가 없다고
뭐가?
멍청이. 교원 실습하기로 결정했다며? 네가 하필 교원이 되려고 하다니 말야
교육실습.. 두근두근 거리는군
어이
여고생들 많이 있겠지?
오니즈카 선생님, 여기 좀 가르쳐주세요.
어? 어디?
여기라니까
어? 어디라는거야?
여기에요 여! 기!
맛있는 일이 있기도하고..
아~ 참을 수 없어! 진짜로..
어~ 그랬었군.. 그녀석은 대단하군
에에 그죠? 굉장하죠? 그러니까 오늘은 봐주세요. 같은 공무원이 될거구..
아! 여자 소개시켜 드릴테니..
어이! 그럼 여기에 사인해주세요
아니.. 그러닌깐 그게아니라..
음.
Driver's High
words: hyde / music: tetsu
Great Teacher Onizuka (G.T.O)
アドレナリンずっと流(なかれ)して
아드레날린 즛토나카레시데
아드레날린은 계속 흐르고
僕(ぼく)の方(ほう)がオ-バ-ヒ-トしそう
보쿠노호우카 오버히트 시소우
나는 over heat할 것 같아
爆發(ばくはつ)して灰(はい)になっても
바쿠하쯔시데 하이니낫데모
폭발해서 재가 되더라도
このままだと笑(わら)ってるね きっと
고노마마다토 와랏테루네 킷토
이대로라며 웃어버리지 꼭
街(まち)を追(お)い越(こ)して この世果(せかい)のてまで
마치 오오이코 시데 고-노 세카이오테마데
길을 앞질러 이 세상 끝까지
ぶっ飛(と)ばして心中(しんちょう)しよう さぁ手(て)を伸(の)ばして!
붙토바시데신쵸우시요우 사아테 오노바시테
힘차게 날아가버리는거야 자아 손을 뻗어봐!
地平線(ちへいせん)に屆(とどけ)くように
치헤이센니 토도케쿠요우니
지평선에 닿을 수 있도록
限界(げんかい)まで振(ふ)り切ってくれ
켄 카이마데 후리키테쿠레
한계까지 뿌리치듯 가 줘
Woh! Clash! Into the rolling morning
Flash! I'm in the coolest drivers's high
最高(さいこう)のフィナ-レを! Yeah!
사이고우노 피날레오 야!
최고의 피날레를! Yeah!
G
G T
G TO
Lesson 1
그럼 난..
어
남자가 있어도 남자따윈 눈에 들어오지않는다 우와! 있다! 있어!
초 미니스커트에 팔팔한 여자대들 투성이잖아?
선생님!
에~ 침착! 침착!
저기
크억~ 체육복!
선생님이시죠?
우악! 선생님이죠 선..생!! 내가 선생님!!
그런데 그 선생님에게 무슨 용무라도?
볼 집어주시겠어요? 발 밑에
에~ 아! 몰랐어!
선생이라고..
여기..
고맙습니다. 선생님!
크윽... 꿈같구나..
빠르군. 벌써 발견했어?
누구냐?
그렇게 무서운 목소리 내지마
머 난 오오사와 히데로. 너와 같은 교육 실습생이야. 어때?
헤~ 너도?
세번째? 그렇게 많이실습하고도 있는거야? 너는?
뭐.. 여러가지 일들이 있었거든
여러가지?
이거야! 이거!
크옷!!!
재작년에 13명, 작년에는 20명 먹었던가?
먹었다.. 학생을 먹었다..
크윽
뭐야.. 물론 서로 합의하에 한거닌깐
크윽.. 가르쳐줘.. 어떻게 해서?
그건 여러가지지..
어! 늦겠다.. 어째건 열심히 해보자고!
어쨌든 이 직업은 40대에 16살 신부도 꿈은 아니니까
4..40대에. 16살의....
세세한 부분은 나중에 예기 해줄께
스승님!
에~ 교육실습은 대학교 수업의 일부지만
학생들은 그렇게 봐주지 않으니까 부디 주의해 주세요
다른 자세한 부분은 담임 선생님께 잘 여쭤봐서
2주동안 부디 문제를 일으키지 않도록 부탁합니다
나도 담임으로서 책임을 느끼고 있긴 하지만 어쨌든 이 반은..
40대에 16의 신부.. 40대에 16살..
어서오세요. 선생님! 샤워하실래요? 아니면 식사?
40의 오니즈카
요...요리코!
이런 곳에서는 안돼요! 선생님!
크흣! 남자의 꿈이지. 50이 되어도 20대 60이 되어도 30대..
크윽! 여자의 한참때지..
여기입니다
안녕하십니까! 제군들!
어
아하하핫..
에? 뭐야? 이녀석들은.. 여기가 어디야?
16살의.. 윽! 뭐야? 저 시대착오의 론스카 군단은?
그럼 초미니 스커트에 까맣게 태운 여자들은 어디에도 없는거야?
그러면 오니즈카 선생님! 다음을 부탁하겠습니다
아~ 자... 잠깐...
오니즈카입니다. 오늘부터 2주간 여러분과 즐겁게 수업을... 수업을..
큭. 듣고 있지 않잖아.. 이 녀석들... 무척 열받게 하는 녀석들이군!
교사가 된다는 대의명분만 없었다면 지금 당장이라도 죽이고 싶건만..
어? 뭐야! 너 나에게 무슨 용건이라도?
어 뭐야! 악수하자고? 그렇군..사이좋게 지내고 싶은거로군
얼굴에 비해 귀여운 면도 있는걸?
풋~
아하하하하
디케다! 교생 왕따의 제 일인자! 그 느낌으로 좀 더 해!
어랏! 선생! 어째서 주먹을 쥐고 있는거지?
뭐야? 때릴려고?
우후~! 제법인걸?
왜? 그만둬 버리는거야? 자!자! 때려봐! 여기 괜찮아! 마음껏말야!
그 발로 교육위원회에 달려가 호소해 줄테니까
매스컴에도 알려버릴꺼야!
교육실습생의 심한체벌! 이것이 교육현장이다!
하하~! 그것 좋다!
하하 운도없군.
거긴 양키투성인 o반이지? 최악이군..
벌써 틀렸어. 내일이라도 죽여버릴것 같다니까!
자, 자 우리반의 귀여운 여자애들 소개 시켜줄테닌까
모모이반은 어땠어?
안돼! 최악이야.. 기분나쁜 녀석들이 많아서 말이야..
치마 속 같은데를 힐끔힐끔 본다니까
그거 큰 재난이군
우리반은 선생님이 최악이야.. 정말 시끄럽 잔소리를 한다닌까..
하하핫
저.. 저희 반은.. 굉장히 착한 애들뿐이고..
너에게는 안물었어
머~ 이중에 정말로 교사가 될 사람이 몇명 있는지는 모르겠지만..
교육에 꿈같은거 갖고 있으면 안된다닌까...
매춘이라던가 왕따라던가, 약물복용이라던가 하는것들로 엉망진창이잖아
지금 녀석들 적당히 거리를 두고 샐러리맨 교사를 하면 되는거야
그래, 그래, 열심히 하려고 하면 오히려 바보 취급 당한다니까
에~ 플라토저 소크라테스의 변명에
'나는 모르는것은 모른다고 생각한다
단지 그것만으로 남들보다 뛰어나다' 라고 되어있었습니다만. 플라톤의 말은..
어이~ 어이! 그거 소크라테스 말 아니야!
교생인 주제에 틀리면 안되지.....
대학생이잖아~ 어짜피 5류겠지만..
에.. 그러니까 여기서 소크라테스가..
이런 역겨운 놈들.. 쓸데없는 것만 질문하고.. 죽이고 싶어.. 죽이고 싶어..
에~ 누구? 아는 사람?
예!
너는..
결국 소크라테스는 진리를 추구하는 것은 겸허함
그것은 올바른 자각이라고 하는 것을 말하고 있는 것입니다
그랬었나? 오! 맞았어! 그거
어제는 실례했어요. 선생님이 우리반이었다니.. 기뻐요
아! 전 이즈키 나나코. 나나라고 불러주세요
교사 만족
이야! 그게 엄청나게 괜찮은 애야 참을 수 없다니까
어이! 거기! 류지! 사람말을 잘 듣도록!
저기 김말리고 있는데 물 끼얹는 소리같아 미얀하지만
그 오오사와라고 하는 녀석이 한말도 일리가 있다고 생각해
뭐라고?
원 쇼난 최강을 노래하던 오니바쿠의 에이키치가 말이야
착실한 교사가 되려고 한다는건 애초부터 무리한 예기야
요새 녀석들이 모두 엉망진창이라고는 생각하지 않지만
너무 깊이 발을 들여놓으면 문제를 일으켜 짤릴께 번하다니까
큿! 겨우 일본 제일의 훌륭한 교원으로의 길이 열리고있어. 내버려둬!
난 내 나름대로의 방식으로 결정할테니까
잘도 떠드는군~ 딴사람이 대리시험 쳐서 합격한 주제에..
그런 말은 하는게 아냐! 바보자식! 화낼꺼야~!
자~! 선생님이라고.. 자, 빨리 돌아가서 내일 준비를 해야지
어랏~ 너는 미즈키 아냐?
선생님..
G
G T
G TO
무.. 무슨 일이야? 이런 한밤중에
음.. 조금 부모님과 싸워서.. 집을 나와버렸어.. 그래서 갈곳이 없어서....
나..나와버렸다니... 너.....
선생님! 어서오세요.. 샤워할래여? 아니면..
16살의 어린부인.. 40대까지 기다릴 필요도 없구나
선생님! 무슨 일 있었나요?
아니.. 별로...
오늘 밤 자고 가게 해 주세요
교사
교사 만족
배고프죠? 지금 맛있는 스키야키를 만들테니까 기다려요
스키야키는 말이죠. 양념이 꽤 어려워요 고기에 맛이 스며들어
초 맛있게 해야해... 이정도일까?
아! 선생님! 전 그쪽 안볼테니까
편한 옷으로 갈아입으세요
자! 무가 있었으면 좋았을걸.. 다음엔 집에서 가져올까나..
전요. 스키야키를 굉장히 좋아해요 선생님은? 스키야키 싫어해요?
어? 아니, 그렇지는 않지만..
그렇지만 혼자 살면 스키야키 같은거 안 만들죠?
그렇지 뭐.. 스키야키 일인분만은 만들수 없으니까
그렇겠군요
우리집은요. 아빠는 일본음식계 프렌차이즈의 회계이고
엄마는 수입 잡화 가계를 4개 가지고 있어요
아버지가 대학교 졸업하면 맛선 보라고 했어요
무슨 큰회사의 명문 자재인가 뭔가 하는 사람이라고..
장난이 아니라고 생각해서.. 난..
나나코를 저에게 주십시오
자기! 이게 저번달 매상이야?
10억엔 조금 모자라군.. 다음달 열심히 하면 될거야
아니야! 어째서 이런 망상을 보는거야!
왜 그래요?
으응, 아무것도 아니야. 그래서 뛰쳐 나왔다는 예기군
나 자유롭게 살고 싶어. 그런집 이젠 더이상 돌아가고 싶지않아
미즈키
왠지 이젠 어떻게 되든 상관없이 어쨌든 저런 차가운 집에서 나오고 싶어서
그래서.. 한편으론 부모님 말씀대로 선을 볼까 생각도 했지만..
더 이상 어떻게 해야 좋을지를 모르겠어서...
선생님!
어.. 어떻게 하지? 어느정도 예상하고 있었다고는 하지만..
이럴 떄 그런 짓을 할 수는..
그렇지만 지금부터 아마도 확실히..
어이! 왜그래? 더워?
어이!
선생님...
미얀해~
야하~! 찍었어 찍었어! 특종이야!
쓸데없는 짓을 해버렸군요. 오니즈카 선생님
이건 비싸게 팔 수 있어
주간지 같은데 적어도 100만엔 정도겠지? 어쩔꺼야? 선생님~
미....미즈키, 서...설마 너?
선생님 미얀~ 나한테도 나눠준다고해서 아! 스키야키 드세요!
당신, 이런 사진이 발각되면 죽어도 교사가 될 수 없을껄?
딱 1주일이야! 그동안 100만엔 만들어요
그렇지 않으면 이걸 여기저기 뿌리고 다닐테니까
헤헤 이녀석, 목소리도 안 나오는건가?
미즈키... 처음부터 이럴 작정이었던거야? 어?
전부 연극이었단 예기야?
교원 같은거에 의지할 리가 없잖아요?
멍청이 희망같은거 품는게 아니야.. 교원이!
알았지? 오니즈카.. 100만엔이다! 잊지말아!
이야~! 최고였어! 그 얼굴, 붕어같이 입을 뻐금대고
그치만 미즈키도 대단한걸? 초~ 명연기였어!
아~ 난말야, 듣고있으면서 눈물이 나올뻔 했다니까!
고마워해야지! 100만엔이닌까!
하하하~
시끄러워! 붕붕붕 말이야!
뭐야~ 너희들?
우리들 길상동의 금파트리오에게 싸움을 거는거냐?
너희들! 여기가 어딘줄 알고 있는거야?
으흑...
우리들 집회장에서 소란을 피운다고?
음.. 이걸 어떻게 처치해 줄까
정말 몰랐어요. 용서해 주세요
몰랐다? 너 지금 까부냐?
퍽퍽..
오니..... 오니즈카..
저건?
그만둬! 건들이면 안돼!
이 분은 작은 재난의 전설이 된 쇼난 오니바쿠의 한명
오니즈카 에이키치 님이시다!
아~ 뭐라고?
폭주족을 둘이서 해치우고 700킬로를 달렸다는..
모...몰랐어요
시...실례했습니다
너희들! 저 녀석들에게 뭘 한거야?
아니.. 아직 아무짓도..
그래... 그건 다행이다.
선생님....
좋아좋아!
이 녀석들은..
나의.........
전리품이다.....
G
G T
G TO
올려라~
어떠냐? 이노카시라 공원의 물맛이 좋지? 어?
죽..죽이진 말아주세요.. 오니즈카 선생님..
칫~ 걱정하지마.. 죽이진 않아
아직 다리찢기! 불지지기! 그리고 공포의 샌드백 지옥이 남아있으니까
너...너 교원이잖아! 그런데 이런 심한짓을 할수가 있어?
죽는 소리하지마!
교원 교원이라고?
상황이 유리할 때만 학생이고..
얕보는게 아니야.. 이녀석들아!
교사도 인간이야!
열받을 때도 있고 화날 때도 있는거야!
응! 게다가 나는 아직 교사도 아니고 말야!
잘못했습니다.. 이제 그만..
울타리를 한 번 걷어치워 볼까? 울타리를 말야
교사던가 학생이던가 하는 귀찮은 울타리를 말야
인간의 근본은 편범한 사람과 사람이야
그렇지만 어느쪽인가 편해지면 그런 관계가 되지 않지..
네 녀석이 흘리게 한 피는 네 녀석이 닦는다.. 그런 각오가 필요한거야
사람이라면 말이야..
선생님!
좋아! 그러면 계속해 볼까?
으윽~
너희들! 내가 교원이 못 되면 네 녀석들 탓이니까
차라리 살아있는 지옥을 보여줄테니까!
싫어~~~~~~~~~
자~ 많이 드십시요~
헤~ 굉장하군. 그래서 토요일밤에 이노카시라 공원의 연못에서 꺼꾸로 매달았단 말야?
정말 교사가 되려는 사람이 한 일이라고는 생각할 수 없는걸?
월요일에는 큰 일 치뤄야 할꺼야
여... 역시 짤리겠지?
당연하지.. 바보녀석아!
어느 세계에 자기 학생을 붙잡아서 고문하는 교원이 있겠어?
40대에 16살의 부인이..
어떻게 할꺼야? 캬바레조차 취직할 자리가 없어서 세상은 떠들석 한데..
원래부터 질 떨어지는 5류대학이고
게다가 폭력을 행사하는 교생에게 취직자리가 있을턱 있겠어?
이...있어. 웬지 저쪽에 있는 스카웃 하려는 사람이..
뜨거운 시선을 보내고 있는거 같은..
보지마! 눈이 마주치면 취직이 결정되어 버려!
어서오세요!
괜찮아? 어이?
참나, 그렇게도 교사가 되고 싶은거야?
그만두는게 좋아.. 교사같은건 급료도 적고 귀찮은 일은 많고 말야
잘됐잖아. 열받는 녀석들 가만히 놔두는것 너는 못하잖아
너도 참 대단하다. 도쿄로 와서 6년..
그 사이에 전문대 나오구 자격증두 따고 점장까지 되고 말이야
착실하게 꿈을 실현하고 있어 거기에 비하면 난..
뭐야? 왜 자신없어 하는거야? 너 답지 않다구!
귀신 에이키치라고 불리는 네가 말야 자신없어 하는 말은 어울리지 않아
도쿄에 왔을때 그렇게 다짐했잖아
알고 있어
하아~
역시 짤리겠지..
오니즈카 선생님!
왔구나..
도대체 어떻게 하신 겁니까?
틀렷다..
아~ 놀랬습니다! 정말로 믿음직스런
그렇지... 어떻게든
선생님이라고 꼭우리학교 선생님이
이건 듣지 않은걸로..
되어달라고 교장선생님이 말씀했습니다
그렇게 될 리가 없지..
그렇습니까..
엣? 지금 뭐라고?
그러니까 교장선생님이 꼭 우리 고등학교로 와 달라고 말씀하셨습니다
야~ 그렇다고 해도 저 불량학생들에게
존경하는 오니즈카 선생님에게 열심히 해서 교사가 되어주길 바라니까
교내 청소를 하고 싶다고 들었을 때는 깜짝 놀랐습니다
도대체 어떤 지도를 하면 이런 착한 학생이 되는 겁니까?
앗~ 전원 정렬!
오니즈카 선생님께서 오셨어!
안녕하십니까? 오니즈카 선생님!
안녕하십니까!
가르쳐 주세요! 오니즈카 선생님!
선생님! 어제는 감사했습니다
감동했습니다. 선생님의 무용담..
아니.. 사랑의 매를 약간..
애! 들었어? O반의 교생 이야기
들었어,들었어! 그 쓰레기 같은 O반을 구제했다는 이야기 말이지?
굉장하다. 그 반을 바로잡다니..
쉬운 일이 아닐텐데 말야..
그거야 그거! 잘 모르겠지만 옛날에 깡패였다나 봐
예? 그렇단 말야?
좋아! 거기까지. 자, 다음 와타나베
오늘도 일하느라 수고하셨습니다 오니즈카 선생님
어~
내일도 좋은 지도를 부탁드립니다
하지만 잘도 손을 잡았군. 굉장한걸?
그래?
학교전체가 온통 그 화제로 떠들썩하다니까.
굉장한 교생이 있다고
괜찮은걸..
교장한테도 잘 보이고 말야.. 취직자리는 결정된거 아니야?
멍청이! 그런게 아냐!
너, 의외로 교사에 어울릴지도...
내..내가?
하핫... 글쎄.. 그렇게 들으니까 그런 생각이 들지 않는것도 아니지만..
그럼, 다음에! 이쪽도 바쁘거든
어~
선생님이란 말이지. 진짜로 현실적인 이야기가 되어 버렸어
남은 일주일간 문제를 일으키지 않으면 꿈에 그리던 교사생활인가.. 어?
야포!
G
G T
G TO
야포!
뭐가, 야포야? 언어 좀 순화하란 말이야!
어라? 왠지 차가운걸. 선생님
시끄러워! 저쪽으로 가!
뭐야? 모처럼 칭찬해 주려고 생각했는데..
칭찬한다고?
그 교원 왕따 계략을 세운게 바로 나거든!
보통은 그 다음날부터 오지 않거나 돈을 지불한다던가. 어느 쪽인데..
굉장하잖아? 선생님! 칭찬해 줄께
너 같은 녀석을 악마라고 하는거야 빨리 사라져!
같이 놀아줄 정도로 한가하지 않아.. 난
너..너 그만두지 못하겠어?
있잖아.. 선생님, 지금부터 우리집에 오지 않을래요?
갈리가 없잖아
여기
와 준다면 그 막 벗은 팬티 줄~ 께~ 요!
막... 벗은..
안돼! 오니즈카 에이키치. 22세
이건 함정이야! 지금 당장 내리게 해!
그.. 그렇지만 이대로 달리면 바람에 미니 스커트가 날려서..
노...패...엔...
기분 좋다! 오토바이 타는 것도
도대체 뭘 꾸미고 있는거야? 날 집으로 끌어드려 어쩔 셈이야?
어? 설마 요전의 계략을 계속하려는건 아니겠지?
맞아, 그거야. 그게 확실해!
크윽.. 속지마! 오니즈카 에이키치. 22세
이런 꼬맹이가 기껏 노팬티일지도 모른다는 이..
스커트 속의.. 속의... 속의..
무슨 생각을 하고 있는거에요? 선생님!
혹시 이걸까?
아~! 빨개졌다! 귀여워라
휴~ 커다란 집인걸?
맥주라도 괜찮아요? 편하게 있어요
손 발을 편하게 쭉 뻗어도 닿지 않는 구나!
전시장의 모델 하우스 같은걸? 먼지도 하나 없잖아!
일주일에 두번 파출부가 와서 청소하니까..
정말로 부자였군... 너
그런 예긴 그만두구 자! 맥주!
그래도 난 아직 네 녀석을 신용하고 있지 않으니까
부자라고 날 돈으로 어떻게 할수있을거란 생각은 하지도 마!
내 영혼은 적은 푼돈으론 살수없으니까
우와~ 초밥이잖아~ 오늘 손님이라도 오는거냐?
내꺼 일껄?
너꺼? 우와~ 다랑어야! 케겍~ 대다랑어까지도!
어이~ 그거 혹시 특 스폐셜 아니야?
어이~ 미즈키 설마 전부 너 혼자 먹는다고는 하지 않겠지?
나와 너 사이에 어쨌건 나는 대다랑어만이라도..
아니, 아니 대다량어는 네가 먹어도 좋아 그러니까 중다랑어라도..
아~ 대다량어가 성계가 연어알이...
안되겠다.. 쓰러진 순간 음식 쓰레기가 되다니..
저기요. 드라이브해요! 오토바이 타는게 그렇게 기분좋을 줄은...
응? 응? 응!
기다려! 잘 보면 건질 수 있는 초밥이 있을지도 몰라
응~ 오늘 선생님 집에서 자게 해줘!
대다랑어라는건 다랑어의 배부분의 가운데 부분을 가리키며
그 중에서도 근해에서 잡은 검은 다랑어
특히 겨울철에 훗카이도에서 잡은것을 최고급으로 친다
응... 자게 해 달라니까! 오늘 밤만!
그리고 흑색 다랑어. 80킬로에서 50킬로 정도 힘줄도 얇고 맛있다.
똑같은 다랑어의 빨간 살을 제치고
지금은 맛의 왕으로써 초밥의 세계에 우뚝 서있다
응~ 부탁이야~ 돌아가고 싶지 않아
그 부드럽고 기름이 흐느는 맛과 향기는 수많은 미식가들을 감동 시키고 있다
선생님!
끈질기군.. 무슨 생각을 하는거야?
하~ 멍청아! 무슨 짓이야?
돌아가고 싶지 않아
돌아가야 한다면 죽는게 나아
G
G T
G TO
죄송해요
좀 엉뚱한 행동을 하고 싶었던 것 뿐이에요
요전의 스키야키, 선생님 드셨어요?
먹는건 함부로 버리지 않는다. 난
옛날엔 우리집도 자주 스키야키를 했어요
그 때는 아직 좁은 아파트였고
한달에 한 번 월급날을 스키야키의 날로 정해서
그 날만은 엄마가 일하고 있는 슈퍼에서 고기와 야채를 많이 사와서
엄마와 둘이서 아빠가 돌아오길 기다리고 셋이서 상에 둘러 앉아
난 굉장히 행복했었어
그렇지만 아빠와 엄마는 싫었었나봐
그래서 아빠는 가게를 내고 엄마는 공부해서 자격증을 따서 열심히 일하고
그러는 사이에 회사를 차렸어
집도 점점 커지고 말이야.
내방이 생기고 아빠방도, 엄마방도..
그런데 어느날 문득 생각해보니 가족이 모여 스키야키 먹는 날이 없어져 버렸어
이상한 일이네요.. 큰집에 살면 훨씬 더 행복할 수 있을거라 생각했는데..
아빠도 엄마도 그걸 위해서 열심히 일했는데...
지금 집은 아빠방과 엄마방 사이에 두꺼운 벽이 있어서 만저보면 엄청 차가워
나나코, 언젠가 부자가 되면 셋이서 아주 큰 집에서 살자꾸나
그래, 넓은 정원도 만들고 그네도 걸고..
그래! 그렇게 되면 나나코의 방도 만들어야지
헤에~ 정말?
정말이고 말고!
저 선생님, 어째서 이렇게 되버린걸까요?
정원을 만들자던 예기도 거짓말!
돌아가고 싶어.. 그때로..
아빠도 있고, 엄마도 있고, 내가 있었던
그 작은 아파트로..
그런 차가운 벽 같은건 더 이상 보고 싶지 않아!
벽 하나 두개 가지고 훌쩍거리는게 아니야
우리집 벽 건너편에는 젊은 부부라서
매일 밤 부럽기 짝이 없는 소리가..
에... 아니... 그게 아니라..
우리들은..
우리들은 어떻게해도 예전으로 돌아갈 수 없단말이야
그 시절이 아무리 최고로 좋았다고 하더라도
과거는 과거
그렇다고 해도..
미즈키! 돌아가 네 집으로...
선생님!
바보! 죽어버려!
응, 그럼 그렇게 하고
어랏 신기하기도 해라
이시간에 집에 있다니 무슨 바람이 분거야?
방금 당신 가계에서 전화가 왔어
나나코는?
나나코... 나나코!
전화는 자기방으로 돌려 놓으라고 항상 말했잖아
당신이야 말로 이상한 여자에게 우리집 전화번호 가르쳐 주지마
미츠코던가?
그 사람은 거래처의...
자.. 어떨런지...
뭐라고?
네~
뭐... 뭐에요?
무슨 일이야? 큰소리를 내고...
뭐...뭐야? 넌 누구야?
G
G T
G TO
한사람에 교사입니다..
오니즈카 에이키치 22세 교사로서 가정 방문을 왔습니다.
교... 교사라고?
거짓말! 네 녀석같은선생이 있을리가?
선생님!
에?
어이!
어디가는거야? 이 자식!
나나코 학교의 선생님 이십니까?
어이~ 기다려!
어이~ 경찰을 부르겠어!
여긴가?
그만둬!
잠깐, 교사라면서요?
어이! 듣고 있는거야?
뭐라고 말좀해! 뭐라고?
나나코~
이즈키, 이거냐? 네가 말하던 벽이라는게?
응..
나나코
도대체 뭐가 목적이야? 돈이야?
돈이라면 여기는 없어!
그만 둬! 무슨 짓을 하는거야?
정신이라도 나간거야? 당신 교사잖아~
경찰에 전화~
나나코 여기로 와 나나코!
어때? 미즈키. 네가 싫다던 벽을
때려 부쉈다
여기부턴 네가 하기 나름이야
여보세요! 경찰이죠? 빨리 와 주세요! 이상한 남자가 집에...
어? 나나코! 무슨 짓이야?
어이! 잠깐 기다려! 너!
이거 놔 나나코 나나코!
너 뭐 대문에 이런짓을.. 말해!
에~ 여러분
짧은 기간이었지만 좋은 추억이 되었습니다.
지금부터 난 일본 제일의 훌륭한 교사를 목표로 열심히 노력하려고 합니다.
고맙다!
최고에요! 최고! 오니즈카 선생님!
바보야냐? 남자가~ 물들어버린거야? 이런 교원에게
시끄러워! 오니즈카 선생님은 굉장한 분이셔!
그 전설의...
겨우 끝났군.. 실습도.. 어땠어?
모두들 봐 주세요!
모두가 이런걸...
전.. 이렇게 감동받은건 태어나서 처음이에요
근데 오오사와군은?
응... 실습중지래. 학생에게 손을 댔다나
역시네
아~ 우리들도 4월부터 열심히 하지 않으면..
어랏~ 다카하마씨는 교사가 되지 않는다며
약속해 버렸거든. 학생들하고 4월이 되면 돌아온다고
뭐야? 할 생각이 든거야?
글쎄?
선생님 요전에는 감사했어요
그 이후로 우리집은 경찰을 부른다거나 가족회의를 한다거나 정신이 없어요
아빠도 엄마도 처음에는 굉장히 흥분해 있었지만
왠지 싸울 생각도 들지 않는지..
그 덕분에 오랫만에 세명이서 같이 있는 시간이 늘었어요
그렇지만 그것뿐이 아니예요
나 봤어요..
아빠와 엄마가 말이예요 벽의 구멍을 통해서 눈이 마주친 순간 조금 쑥스러운듯이 웃었어요
하긴 벽이 고쳐지자 다시 서로 말 걸지 않게 되어버렸지만..
이젠 괜찮아요..
이번엔 내가 두분의 마음의 벽을 부숴 볼께요
조금씩이라도.. 몇년이 걸리더라도 꼭!
즐거웠어요! 선생님!
꼭 선생님이 되세요!
저 기다릴테니까요! 소녀모습 그대로!
10년은 이르다! 이 꼬맹아!
어? 정말이라고 믿지 않네..
그렇다면~
펜~티~
네?
후.. 훌륭해~
교사 만세
ふたりで とおくへ いこう
후타리데 토오쿠헤이코우
둘이함께 먼곳으로 가자.
あたらしい きもち きょうも さがしに
아타라시이 키모치 쿄 우모 사가시니
오늘도 새로운 기분을 찾으러.
きみと ふたりなら のりこえられるよ
키미토 후타리나라 노리코에라레루요
너와 함께라면 극복할수 있어.
あたらしい あした たのしみたいから
아타라시이 아시타 타노시미타이카라
새로운 내일을 즐기고 싶기에.
ひとみを ひらいて とびら ひらく
히토미오 히라이테 토비라 히라쿠
눈을 뜨고 문을 열었어.
めのまえに ひろがる せかい
메노마에니 히로가루 세카이
눈앞에 펼쳐지는 세계.
そとに でたい おきにいりの おとを つれて
소토니 데타이 오키니이리노 오토오 쯔레테
밖으로 나가고 싶어하는 소리를 데리고
おさない ころの かんかく あじわう
오사나이 코로노 카응카쿠 아지와우
어렸을 때의 감각을 맛 봐요
たいようの ひかり あびる わたしは ここに いるよ
타이요우노 히카리 아비루 와타시하 코코니 이루요
햇볕을 쬐는 나는 여기에 있어.
くらべるより いまの じぶんを たいせつに する
쿠라베루요리 이마노 지부응오 타이세쯔니 스루
비교하기 보단 지금의 나를 소중히 하겠어.
あいたくて でも あえなくて
아이타쿠테 데모 아에나쿠테
만나고 싶어서, 하지만 만날수 없어서
あふれる きもち ただ だきしめて
아후레루 키모치 타다 다키시메토
넘쳐나는 감정을 그저 감싸안고
ひととおり おおい とおり あるいていても
히토토오리 오오이 토오리 아루이테이테모
사람으로 붐비는 거리를 걷고있어도
あたまに まわる あなたの えがお
아타마니 마와루 아나타노 에가오
머리속에 빙빙도는 너의 미소.